2.1 Suponha que estamos comparando implementações de ordenação por inserção e ordenação
por intercalação na mesma máquina. Para entradas de tamanho n, a ordenação por inserção
é executada em 8n² passos, enquanto a ordenação por intercalação é executada em 64n lg n
passos. Para quais valores de n a ordenação por inserção é pior do que a ordenação por
intercalação?

Para a ordenação por inserção ser pior do que a ordenação por intercalação, os passos
executados para uma determinada entrada n da ordenação por inserção deve ser maior do
que a da ordenação por intercalação.

Seguindo a seguinte desigualdade:

Ord. inserção  |  Ord. intercalação

      8n²      >      64n lg n         Divide ambos lados por 8
       n²      >       8n lg n         Divide ambos lados por n
       n       >       8 lg n

 256 > 64   (n=256) Satisfaz
 128 > 56   (n=128) Satisfaz
 64 > 48    (n=64)  Satisfaz
 44 > 43,67 (n=44)  Satisfaz
 32 < 40    (n=32)  Não satisfaz
 16 < 32    (n=16)  Não satisfaz
 8  < 24    (n=8)   Não satisfaz
 4  < 16    (n=4)   Não satisfaz
 2  < 8     (n=2)   Não satisfaz

A partir da entrada de tamanho n = 44, a ordenação por inserção passa a ser pior do que
a ordenação por intercalação. Pois satisfaz a desigualdade. 
